

$16336401898647* ТЕСТ 1 из 2
$13880985462901* Создайте цепь, в которой Вход компонента зависит от его собственного Вывода
$18010308863615*
Создайте «круговую зависимость». Это схема, в которой вход компонента зависит от его собственного выхода. В ситуации круговой зависимости невозможно определить выход компонента, потому что сначала нужно определить вход, который зависит от выхода и т. д. (потому и называется «круговой»).

Эта ситуация обычно не разрешается в остальных уровнях, но в этом уровне цель состоит в том чтобы его создать, чтобы вы поняли что это такое прежде чем двигаться далее.
$13520037133129* Не уверен, что это приносит пользу ученикам, но учителя в полном восторге!
$11316928751185* Наша система образования, по давней традиции, подразумевает обман учеников, мы часто просим их делать то чего делать вообще нельзя и наблюдаем за эффектом. 


