

$17967666262990* На этом уровне, во-первых скопируй значения из входа 32 раза и сохрани их.  После этого, выведи эти значения в таком же порядке в каком и сохранил. Вывод до сохранения всех входных значений приведёт к провалу уровня.
$13520918982355* Добавь блок ОЗУ, таким образом компьютер может оперировать дополнительными 256 байтами памяти. Тебе нужно найти как выбирать какие из 256 байтов будут использоваться. Выбери регистр и соедини его таким образом, чтобы его значение всегда было адресом ОЗУ.В будущем когда ты захочешь вывести или сохранить что-либо в ОЗУ,тебе нужно будет сначала скопировать адрес в этот регистр. 


